Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 15]
Du hast zu viel getrunken.
NEIN.
Ich bin vollkommen nüchtern.
Der Grundkurs ist beendet.
Sag mir,
An welcher Schule soll ich mich bewerben?
Du solltest das mit deiner Mutter besprechen.
Sie will nicht, dass ich hier bleibe.
Sie möchte, dass ich nach Kanada gehe.
mit ihr zusammenzuleben.
Jin Zhao.
Wenn ich gehe,
Ich werde lange Zeit nicht zurückkommen können .
Wirst du mich vermissen?
♪ Verblasstes Licht, das mich weit wegzieht ♪
♪ Folge den Flüstern, wo immer du bist ♪
♪ Durch das Echo, das diese stille Saite erzeugt ♪
♪ Jeder Schritt führt mich fort ♪
♪ Fernab vom Lärm,
den endlosen Kämpfen ♪
Du bist verrückt geworden.
♪ Durch die Stille deines Lichts ♪
♪ Ich werde die Ketten sprengen
und das Grau hinter mir lassen ♪
♪ Bring mich weit weg, bring mich einfach fort ♪
♪ Der Wind heult und ruft mich ♪
Ich bin auch völlig von Sinnen.
♪ Durch den Wald zum Meer ♪
♪ Schatten tanzen, der Himmel ist grau geworden ♪
♪ Doch deine Stimme leitet immer noch meinen ♪
♪ Fernab vom Lärm,
den endlosen Kämpfen ♪
♪ Durch die Stille deines Lichts ♪
♪ Ich werde die Ketten des grauen Lebens sprengen ♪
♪ Bring mich weit weg, bring mich einfach fort ♪
Jiang Mu!
Die Chicken Wings sind fertig.
Wo bist du?
Brandy, bist du mit deinem Anruf fertig?
-Meister.
-Mu!
Jiang Mu!
Beeilt euch, sie werden kalt!
Master!
Brandy!
Was stimmt mit deinen Augen nicht?
Brandy, was ist nur los mit dir?
Wir haben ein so schönes Treffen.
Und du hast sie ausgeschimpft?
Sie weint sogar.
Was ist dein Problem?
Hier, Jiang Mu,
Ich habe diese Hähnchenflügel für dich gegrillt.
Ignoriere ihn in Zukunft.
Er ärgert dich einfach gerne.
Hör auf, das Thema zu wechseln.
Du schuldest mir immer noch ein Bier.
Unmöglich! Wie sollte ich das können?
Seid meine Zeugen.
Habe ich Schulden?
Zwei Biere.
Ich schulde dir ganz bestimmt kein Bier, das
sage ich dir.
Das geht nicht.
Ich sage es Ihnen...
Ach ja, Brandy,
Wir haben gerade gedacht,
in ein paar Tagen, wenn das Wetter besser ist,
Lass uns wandern gehen.
Lass uns einen mit Seilbahn suchen.
Meister, kommt mit uns. Was sagt Ihr dazu?
Sicher.
Jiang Mu?
Begleiten Sie uns?
Sie
haben das Thema erneut erfolgreich gewechselt.
Schicksal. Romantik liegt in der Luft.
Crazy Jin,
Warum versammeln wir uns heute?
Nun, Brandy belegte den dritten Platz im Ring...
Die Top drei beim Alkoholkonsum.
- Lass uns trinken.
- Wovon redest du?
Kind, mische dich nicht in Erwachsenenangelegenheiten ein.
-Nur zu.
Diesmal wird nicht geschummelt!
In,
Was ist los?
Bist du betrunken? Warum ist dein Gesicht so rot?
15, 20, 15.
-15, 20, 20.
-Trink etwas Wasser.
-15, 20, 15.
-10!
Möchtest du es haben?
Wir sind da.
Du hast heute getrunken.
Lass uns morgen reden, wenn du nüchtern bist.
Gehst du?
Es wird spät.
Du solltest nach Hause gehen und dich ausruhen.
Zhao,
Geh nicht.
Wie spät ist es jetzt?
Warum sind sie immer noch nicht wach?
Mein Kopf schmerzt so sehr.
Was ist los?
♪ Was würde ich tun? ♪
Mu, was ist passiert?
♪ Wenn ich 45 Minuten Zeit habe? ♪
Mir geht es gut!
♪ Würde ich ein Lied schreiben? ♪
Mir geht es gut...
♪ Ich glaube nicht ♪
♪ Was würde ich tun? ♪
♪ Wenn ich 70 Sekunden Zeit habe? ♪
♪ Würde ich ein oder zwei Getränke bekommen? ♪
Du hast heute getrunken.
♪ Nein, ich glaube nicht ♪
Lass uns morgen reden, wenn du nüchtern bist.
♪ Ich würde lieber in diesen Bus einsteigen ♪
Jin Zhao
♪ Finde dich dort, wo du bist ♪
muss denken, dass
Ich habe das impulsiv getan,
weil ich zu viel getrunken hatte.
♪ Über die Wolke sprechen ♪
♪ Das sieht ja aus wie ein Känguru! ♪
Ich war etwas impulsiv, ja.
♪ Und der alte Mann auf der Straße ♪
Aber ich war mir
dessen bewusst, was ich tat.
♪ Saß dort mit seinem Hund ♪
Er sagte mir, ich solle ihn kontaktieren, wenn ich wach bin.
♪ Ich frage dich, ob du bereit bist ♪
Was soll ich sagen?
♪ Um mich auch zu begleiten ♪
♪ Möchtest du das? ♪
♪ Was würde ich tun? ♪
♪ Wenn ich aufs Dach fliegen könnte ♪
♪ Würde ich eine Bank ausrauben? ♪
♪ Oh, ich glaube nicht ♪
♪ Was würde ich tun? ♪
♪ Wenn ich unsichtbar werden könnte ♪
♪ Würde ich mein Lieblingsauto fahren? ♪
Ich bin wach.
♪ Nein, ich glaube nicht ♪
Ich bin immer noch beschäftigt.
Warte in der Garage auf mich.
♪ Ich würde ins Restaurant gehen ♪
Okay.
♪ Stehle alle Glückskekse ♪
♪ Lies sie nacheinander ♪
♪ Bis es heißt ♪
♪ Dass ich bei dir sein könnte ♪
♪ Schleiche dich in den Blumenladen ♪
Das muss ein anstrengender Tag gewesen sein.
In!
♪ Schaut zu, wie sie ihre Blumensträuße binden ♪
Ich habe dir ein paar Snacks mitgebracht.
♪ So konnte ich endlich ♪ verwenden
-Gern geschehen.
-Danke, Mu.
Danke!
Ich habe zufällig Hunger.
♪ Die Blumen, die ich nur für dich gepflanzt habe ♪
Zurück an die Arbeit.
♪ Möchtest du das? ♪
Es könnte etwas länger dauern.
Ich kann noch nicht gehen.
♪ Möchtest du das? ♪
[Rasendes Autohaus]
Fahre morgen mit diesem Auto.
Überprüfen Sie, auf welchen Wert die Dämpfung des Stoßdämpfers
eingestellt sein sollte.
Okay.
In.
Wir beenden gerade unsere Arbeit und gehen jetzt.
Wartest du auf Brandy?
Okay, dann machen wir uns jetzt auf den Weg.
Tschüss.
Jetzt nüchtern?
Hast du mir denn gar nichts zu sagen?
Wenn Sie denken, dass
Sie gestern impulsiv gehandelt haben.
und du bereust es jetzt.
Es ist noch nicht zu spät.
Ich bereue es überhaupt nicht.
Es war etwas impulsiv – ja.
Und ich war zu verwirrt, um irgendetwas zu fühlen.
Komm mit mir.
Mein ganzes Leben lang
Menschen sind gekommen und gegangen.
Ich habe es noch nie mit jemandem ernst gemeint.
Sobald ich es ernst meine,
Ich werde dir wahrscheinlich keine
Gelegenheit geben, deine Meinung zu ändern.
Ich werde meine Meinung nicht ändern.
♪ Sterne funkeln am Himmel ♪
♪ Wie deine funkelnden Augen ♪
♪ Sagt es mir ♪
♪ Ein wunderschöner Traum aus der Ferne ♪
♪ Die Nacht ist mit Neonlichtern bemalt ♪
♪ Die sanft geschäftige Straße ♪
♪ Ich hielt inne und wanderte weit umher ♪
♪ Du bist wie eine Brise ♪
Du gibst es mir?
♪ Ich sehe dir beim Gehen zu ♪
Weißt du, woher das kommt?
♪ Ich wünschte, ich könnte dich von hinten umarmen ♪
♪ Verweilt in der Luft ♪
Meine Mutter hat es mir vererbt.
♪ Dein Atem ist überall ♪
♪ Warten, immer noch warten ♪
Was meinen Sie
♪ Du, der du mein Herz durchwebst ♪
deine leibliche Mutter?
♪ Meine Gedanken an dich werden niemals aufhören ♪
Dann...
♪ Warten auf die Ankunft Ihres Schiffes ♪
Das ist das Einzige
Deine Eltern haben dich verlassen.
♪ Warten, immer noch warten ♪
Du bist also bereit, es mir zu geben?
♪ Du, der du dem Mond nachjagst ♪
Ich konnte es dir vorher nicht geben.
♪ Verstreut am Himmel ♪
Aber jetzt...
Warum ist es jetzt in Ordnung?
♪ Und ich, hier an deiner Seite ♪
♪ Egal ob es
heute Abend klar oder regnerisch ist ♪
Ich müsste
mit dem Ursprung dieser Sache beginnen.
Ich werde dir in Zukunft nach und nach davon erzählen .
♪ Ich werde es für dich anzünden ♪
♪ Warten, immer noch warten ♪
♪ Du, der du mein Herz durchwebst ♪
Du hast so viele Snacks mitgebracht.
♪ Meine Gedanken an dich werden niemals aufhören ♪
Es ist, als würde man einziehen.
♪ Warten auf die Ankunft Ihres Schiffes ♪
♪ Ich warte immer noch, warte immer noch ♪
♪ Du, der du dem Mond nachjagst ♪
Also...
♪ Verstreut am Himmel ♪
Kann ich heute Nacht hier übernachten?
♪ Und ich, hier an deiner Seite ♪
♪ Egal ob es
heute Abend klar oder regnerisch ist ♪
Was denken Sie?
Ich glaube, das ist möglicherweise nicht angebracht.
Warum fragst du dann?
Aber ich möchte bleiben.
♪ Ich werde es für dich anzünden ♪
Ich glaube, ich bin ein bisschen rebellisch.
Das stimmt.
Der Router bei meinem Vater ist kaputt.
Ich kann zu Hause nicht im Internet surfen. Es ist langweilig.
Geht einfach davon aus, dass ich hier bleibe.
fürs WLAN. Wie wär's damit?
Werden Sie Frau Zhao anrufen?
Wird sie nicht denken
Gibt es da etwas zwischen uns?
Dann solltest du jetzt zurückgehen.
Sag es ihr einfach...
Sag ihr das...
Ich bleibe nur hier.
um Ihr WLAN zu nutzen.
Glaubst du, sie wird das glauben?
Was denken Sie?
Ich finde
Sie wird dir alles glauben.
Sag es genau so, wie ich es dir gesagt habe.
Hat Frau Zhao zugestimmt?
Möchtest du es nicht einmal ausprobieren?
Warum ist es süß?
Nicht jeder Kaffee ist bitter.
Ich werde nicht zulassen, dass du Bitterkeit empfindest.
Ist Ihr Kaffee bitter?
Lass mich probieren.
Es ist zu bitter.
Wie möchten Sie es probieren?
Vielleicht...
so was?
Das ist seltsam.
Wir waren so lange getrennt.
Aber so stark habe ich das noch nie empfunden.
Aber jetzt
obwohl ich ihn gerade erst gesehen habe,
Ich kann nicht aufhören, an ihn zu denken.
Als wären wir ewig getrennt gewesen.
Zhao, Zhao.
Warum kommst du so spät noch?
Hast du nicht gesagt, du weißt nicht,
wie du deine Kartenspielpunkte einlösen kannst?
Ich bin gekommen, um zu helfen.
Rechts.
Mein Handy hat keinen Akku mehr.
Das ist in Ordnung. Lass es eine Weile aufladen.
Warten Sie einfach hier.
Du bist extra wegen mir gekommen?
Was noch?
Übrigens,
Was wollte der Immobilienmakler
von Ihnen?
Ich werde die Garage verkaufen.
Verkaufen?
Du wirst
die Werkstatt nicht mehr leiten?
Ich lasse es jetzt erst einmal laufen.
Bis wann?
Höchstens einen Monat.
Bist du sicher, dass du darüber sprechen möchtest?
Hast du nicht gesagt, dass du mich vermisst hast?
Wann habe ich denn gesagt, dass ich dich vermisse?
Warum hast du dann
so oft meinen Namen gerufen?
Ich tat es nicht.
Nun, ich habe dich vermisst.
Jin Zhao.
Wo bist du?
Kommen.
Diese Punkte können Sie gegen 5 kg Reis eintauschen .
Beeindruckend, nicht wahr?
Es hat mehrere Monate gedauert.
und sie lassen mich nur
fünfmal am Tag spielen.
Der erste Platz erhält 200 Körner.
In,
Die Schildkröte wurde heute nicht gefüttert.
Könntest du es für mich füttern?
Der erste Platz erhält 200 Körner.
Der zweite Platz erhält 100 Punkte.
und der dritte Platz erhält 50 Punkte.
Erst wenn man 10.000 Körner angespart hat,
Können Sie sie gegen 5 kg Reis eintauschen?
Brauchen Sie Reis zu Hause?
Das hat meinen Wettbewerbsgeist geweckt.
Du bist ziemlich hartnäckig.
Ich schreibe die Adresse auf.
Wenn sie mich nicht
auf fünf Spiele pro Tag beschränkt hätten,
Ich hätte es einlösen können
15 kg.
Oder mittlerweile sogar schon 20 kg.
Alles erledigt. Jetzt heißt es nur noch warten, bis der Reis zu Hause fertig ist.
-Fertig?
-Ich gehe dann mal.
Ich gehe.
Kommen Sie bei Gelegenheit zum Essen wieder.
Ich habe mir in letzter Zeit einige neue Gerichte ausgedacht .
Sie können auch den Reis probieren, den ich ausgetauscht habe.
Klar, wenn ich mit meiner Arbeit fertig bin.
Ich gehe, Mu.
Ich werde weitere 5 kg zunehmen.
Geh auf den Balkon.
Zhao!
Ich möchte dir etwas zeigen.
♪ Was hat mich zu dir geführt? ♪
♪ Vielleicht war es Schicksal ♪
♪ Auf all unseren verschlungenen Wegen
finden wir immer wieder zueinander ♪
♪ Der Sturm verwandelte sich in Regen,
und alles wurde fortgespült ♪
♪ Langsam wird alles klar ♪
♪ In deinem Blick ♪
♪ Ich habe die Antwort gefunden ♪
♪ Da ist ein so starkes Gefühl ♪
♪ Unsere Geschichte ist noch nicht zu Ende erzählt ♪
Zhao.
Das möchte ich sehen.
♪ Warten auf das perfekte Ende ♪
Du musst mit mir kommen.
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
Okay.
♪ Da ist eine Anziehungskraft, die ich nicht erklären kann ♪
Ich verspreche es dir.
Ich komme auf jeden Fall mit.
♪ Meine Augen folgen dir,
mein Herz jagt dir nach ♪
♪ Ich kann einfach nichts dafür ♪
♪ Wenn ich über den Himmel schaue ♪
♪ Nicht einmal Meilen können uns trennen ♪
♪ Süße Sehnsucht weht im Wind ♪
♪ Ich kann dich in meiner Nähe spüren ♪
♪ Spüre, dass du bei mir bist ♪
♪ Vergiss die Sonnenuntergänge, vergiss die Gezeiten ♪
♪ Sieh zu, wie die Jahre vergehen
und reise durch die Welt ♪
♪ Du bist die Einzige in meinem Herzen ♪
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
♪ Der Weg vor uns ♪
♪ Und jeder Schritt, den wir tun ♪
♪ Führe uns zum Glück ♪
Die Leute sagen immer
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
dass alles in dieser Welt
ist vom Schicksal vorherbestimmt.
♪ Da ist eine Anziehungskraft, die ich nicht erklären kann ♪
♪ Meine Augen folgen dir ♪
Als ich 10 Jahre alt war
♪ Mein Herz folgt dir,
ich kann einfach nicht anders ♪
Ich habe einen geliebten Bruder verloren.
♪ Wenn ich über den Himmel schaue ♪
Dieses Jahr, mit 20,
♪ Nicht einmal Meilen können uns trennen ♪
Das Schicksal hat ihn zu mir zurückgebracht.
♪ Süße Erinnerungen reiten auf dem Wind ♪
♪ Ich kann dich in meiner Nähe spüren ♪
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
♪ Der Weg vor uns ♪
♪ Und jeder Schritt, den wir tun ♪
♪ Führe uns zum Glück ♪
♪ Wir werden beide da sein ♪
[Epilog]
Zhao,
Ich habe ein Neujahrsgeschenk für dich vorbereitet.
Du wirst es bald sehen.
Was ist das?
Ich weiß nicht, ob es dir gefallen wird.
Schlaf ein.
Ich mag
alles von Ihnen.